nazwisko dyplomanta/tki: Banul
imię/imiona: Konrad
kierunek: informatyka
studia (nie)stacjonarne: stacjonarne
specjalność: informatyka ogólna
stopień studiów: inż.
tytuł po polsku: Aplikacja - Tuner gitarowy
tutuł po angielsku: Guitar tuner app
opis krótki (co mniej więcej ma tu być i w jakim środowisku, kilka zdań) : Aplikacja mobilna na androida pisana w javie. Program będzie rysował falę dźwięku oscylującą wokół żądanej częstotliwości w czasie
rzeczywistym. Użytkownik będzie mógł wybrać strój gitary a następnie dźwięk spośród podanych i przy
pomocy mikrofonu nastroić instrument.